KERAJAAN ASHBURY
WILAYAH ADIPATI DI DEKAT HAYDN
Pangeran Cedric,
Anda tampak bersemangat.
Aku sudah bukan pangeran lagi.
Sudah waktunya aku bekerja
dengan serius untuk negara.
Begitu, ya.
Kamu tidak memercayaiku?
Ini wilayah yang harus kukelola
sebagai adipati setelah Kakak
menduduki takhta.
Jadi kupikir tak ada salahnya
untuk menetap lebih awal.
Biar kuperkenalkan tunanganku padamu.
Hei, Beatrice.
Lama tidak jumpa.
Nona Beatrice?
Jeffrey, kamu pangling, kan?
Setelah dengar aku ke sini sebagai adipati,
dia langsung datang menemuiku.
Tapi, Nona Beatrice...
Iya, aku pernah membatalkan pertunangan.
Tapi, ternyata aku tetap tak bisa
melupakan Pangeran.
Begitu.
Selamat.
Mulai sekarang, aku akan bekerja
dengan serius dan penuh waspada.
Ada banyak orang
yang keluar masuk wilayah ini
dan acara besar rutin yang diadakan
adalah Festival Musim Panas Cadiz.
Luar biasa, Pangeran.
- Sudah kubilang, aku bukan lagi Pangeran.
- Festival Musim Panas Cadiz, ya?
VICTORIA OF MANY FACES
KERAJAAN RANDALL, DESA NELAYAN ALDE
Maaf membuat kalian menunggu.
Akan kuantar kalian berdua ke meja.
Ini untuk meja nomor tiga, ya.
Meja yang itu?
- Benar.
- Nona, kami juga tambah.
Baik.
EPISODE 9:
TIDAK PEDULI APA YANG TERJADI NANTI
Kehadiran orang yang energik sepertimu
sangat membantu kami.
Tidak, aku yang harus berterima kasih.
Anda bahkan menyediakan kamar
untuk anakku juga.
Oh, iya, Maria.
Soal selendang yang kamu berikan
untukku sebelumnya,
bisakah merajut satu lagi untuk putriku?
Aku akan membayarmu.
Baik.
Dengan senang hati kuterima pekerjaannya.
Setelah Festival Musim Panas Cadiz
minggu depan berakhir,
cuaca akan segera menjadi dingin.
Cadiz?
Kamu belum pernah ke sana?
Akan ada banyak orang yang hadir,
juga akan ada banyak kios, sangat ramai.
Tapi, itu di negara lain.
Hanya pada hari itu saja,
akan ada kapal dari sini menuju Cadiz.
Karena ini kapal dadakan,
tak perlu melewati pos pemeriksaan
dan bisa ke Ashbury dengan mudah.
Festival?
Begitu, ya.
Aku ingin pergi.
Ibu, aku ingin pergi!
Iya.
Kita pergi bersama.
Benarkah?
Hore!
Apa Kapten
masih ingat dengan janji hari itu?
Meski bertemu dengan Kapten sekarang,
aku juga tak bisa kembali
ke kehidupan semula lagi.
Sejak kapan aku mulai memikirkan
hal tak masuk akal seperti ini?
Aku pasti hanya kelelahan.
Jadi sulit berpikir jernih.
Padahal sudah terbebas dari organisasi,
malah sangat kesepian dan menderita.
Di sudut hati kecilku,
yang seperti anak polos,
terus berteriak, "Aku sangat kesepian."
Kalau aku kembali ke organisasi,
apa perasaan ini akan hilang?
Tapi,
aku tak bisa membiarkan Nonna
mendekati tempat seperti itu.
Setidaknya aku sadar itu.
HARI FESTIVAL CADIZ
Apa Kapten
masih ingat dengan janji
tidak penting hari itu?
Hentikan.
Aku sudah kabur tanpa kabar.
Jangan berharap hal egois.
Ibu, lihat.
Aku sangat menantikan festival Cadiz.
Dengan orang sebanyak ini,
mustahil bisa menemukan seseorang.
Tidak.
Kenapa aku malah pasrah
beranggapan tak akan bertemu?
Ibu, lihat.
Misi kita adalah memastikan festival hari ini
berakhir dengan aman dan lancar.
Tetap harus lapor meski ada insiden kecil.
Baik!
Ibu, ini sangat manis dan enak!
Iya.
Ada krim menempel di mulutmu.
Nonna, terima kasih.
Hari sudah makin sore.
Ada kapal lagi yang datang.
Pemandangan dari atas jembatan
sepertinya bagus.
Ayo ke sana.
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Lebih ramai dari yang kubayangkan.
Benar.
Keluarga, kekasih, ataupun teman,
orang-orang yang merindukan
mereka yang telah tiada
akan datang ke sini setiap tahun.
Kita patroli di seberang jembatan juga.
Cepat.
Hati-hati.
Indah...
Hati-hati jalannya.
Ayah, Ibu,
Emily,
aku rindu kalian.
Sangat rindu.
Selama ini aku terus berusaha,
tapi aku sudah mulai lelah.
Ibu?
Maaf, Nonna.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ibu boleh menangis.
Selanjutnya kuserahkan pada kalian.
Aku akan bersiaga di markas.
Baik.
Kancing kain ini...
Ayo kita beli oleh-oleh sebelum pulang.
Jeff!
Nonna.
Kamu sudah jadi anak baik?
Sampai aku menemukanmu,
mau berapa kali pun,
aku akan terus datang ke festival ini.
Tapi tak kusangka
akan bertemu di tahun pertama.
Ini rumahku.
Rumah Kapten?
Aku sudah bukan kapten lagi.
Sekarang aku Kepala Keamanan di wilayah ini.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku sangat mencemaskanmu
sampai berpikir sesuatu terjadi padamu.
Maaf.
Tidak, kamu tidak perlu minta maaf.
Aku tak ingin kamu minta maaf.
Daripada itu, ada banyak hal
yang harus kukatakan padamu.
Begitu.
Ada pasukan pembunuh dari Hagl.
Keputusan istana adalah
mengumumkan kematianmu pada publik.
Tapi para petinggi Ashbury
sudah tahu identitas aslimu.
Aku sudah merepotkan semua orang.
Jangan dipikirkan.
Karena itu, kamu tak perlu kabur lagi.
Ke depannya, kamu bisa hidup dengan tenang.
Hidup bersamaku di sini.
Kapten.
Panggil aku Jeff.
Jeff, ada satu hal yang ingin
kukatakan padamu.
Saat usia delapan tahun,
aku masuk pelatihan organisasi,
di sana aku dipaksa membuang nama asliku
dan agen rahasia memberi nama aku Chloe.
Sejak saat itu, aku tak pernah
menyebut nama asliku lagi.
Nama asliku
adalah Anna.
Anna Dale.
Itu nama yang diberikan kedua orang tuaku.
Nama yang berharga bagiku.
Ada apa?
Sebenarnya, aku juga punya satu rahasia.
Karena aku berniat
untuk hidup bersamamu seumur hidup,
aku harus memberitahumu sekarang.
Ini rahasia yang hanya diketahui
oleh aku dan kakakku.
Lingkungan tempat kami tumbuh besar
sedikit istimewa.
Tidak apa-apa.
Menurutku, aku tidak perlu
mengetahui semua masa lalumu.
Tidak.
Suatu hari nanti,
kamu pasti akan bertanya-tanya
kenapa Kakak begitu mengkhawatirkanku.
Aku akan mendengarkan.
Selain kami, ayahku
masih punya keluarga lain.
Hal ini memang tidak aneh
di kalangan bangsawan,
tapi sejak dia punya anak
dengan kekasihnya,
dia mulai memukuli kami.
Mental ibuku dengan cepat runtuh.
Sementara untuk melindungi Ibu
dan aku yang masih kecil,
Kakak pernah melawan Ayah sendirian.
Untuk lari dari kenyataan
yang menyakitkan itu,
Kakak belajar dengan gigih,
sedangkan aku mendalami ilmu pedang.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
pada suatu hari,
seperti biasanya, Ayah
ingin mencambuk Kakak.
Jeff!
Kakak,
aku akan membunuhnya.
Setelah itu, tolong hapus namaku
dari daftar keluarga.
Terima kasih sudah
melindungi kami selama ini.
Saat itu, aku benar-benar serius.
Mulai hari ini, aku akan mewarisi
posisi Kepala Keluarga Asher.
Apa kamu akan
menyerahkan posisi kepala keluarga
atau dibunuh
oleh kami di sini?
Pilihlah sendiri.
Tidak peduli bagaimana cara kematianmu,
aku ada dokter yang bersedia menuliskan
penyebab kematianmu sebagai serangan jantung.
Entah sejak kapan, Kakak
sudah memprediksi situasi itu akan terjadi
dan menyiapkan langkah penanganannya.
Jeff.
Setelah Ayah pergi dari rumah,
Sambil menangis, dia bilang
"Andai saja aku melakukan ini lebih awal.
Maafkan aku karena selama ini
tak punya keberanian."
Setelah itu,
Kakak selalu bertindak sebagai wali
untuk melindungiku dan Ibu.
Aku dan Kakak tumbuh besar
dengan saling mendukung.
Pada saat itu, kami benar-benar bisa
mati dibunuh kapan saja.
Tapi Ayah sudah meninggal
dua tahun yang lalu.
Meski hanya delapan tahun yang singkat,
aku tetap tahu apa itu kehangatan keluarga,
sementara kamu bahkan
tak pernah merasakannya.
Tuan Edward dan Jeffrey pernah hidup
di neraka yang bernama keluarga.
Jeff,
aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk melindungimu dan Nonna.
Mari kita ciptakan keluarga
yang bahagia bersama.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Sesekali, biarkan aku terlihat keren juga.
Anna,
menikahlah denganku.
Baik.
Begitu.
Akhirnya dia berhasil menemukannya.
Pertama, pastikan keselamatannya dulu.
Aku akan lanjut mengurus prosedurnya.
Iya.
Dia sosok yang penting bagi Jeffrey.
Aku benar-benar minta maaf
karena tiba-tiba
memutuskan untuk berhenti.
Ini selendang untuk putri Anda.
Terima kasih.
Tidak perlu memberiku upah.
Mohon diterima.
Apa terjadi sesuatu yang baik?
Kalau kamu bisa bahagia,
aku tak keberatan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas bantuannya.
Kamu tidak memberi tahu
Pangeran Cedric tentang aku?
Tidak.
Bisa repot kalau sampai
ketahuan orang istana.
Sesuai keinginanmu,
sambil beternak domba,
mari kita jalani hidup yang tenang.
Tuan Asher, salam kenal.
Namaku Mike.
Pasukan Kesatria Ketiga
sedang memantau pergerakanku, ya?
Ini untuk memastikan keselamatan Anda.
Lalu, apa misimu?
Victoria.
Kami akan kesulitan kalau ada
yang melihatmu ada di wilayah Adipati ini.
Sampai situasinya mereda,
kamu harus menyembunyikan keberadaanmu.
Itulah pendapat atasanku.
Aku tidak tahu siapa atasanmu,
tapi aku tak berencana
untuk berpisah dengan Anna.
Kalau begitu, solusi terbaiknya adalah
kalian berdua pergi ke Negara Shen.
Negara Shen?
Kamu juga tahu, obat-obatan dari Negara Shen
di ujung dataran itu kualitasnya bagus, kan?
Kuharap Tuan Asher
bisa pergi ke sana
untuk membantu ekspor obat-obatan.
Obat-obatan.
Begitu.
Anna, apa yang ingin kamu lakukan?
Menurutku ini usul yang sangat bagus.
Mike, kami bisa membawa Nonna juga, kan?
Tentu saja.
Biaya operasional
untuk kalian bertiga di sana
akan ditanggung negara.
Negara yang akan menanggung
biaya kami bertiga?
Keluarga Asher mengajukan diri
untuk menanggung semuanya,
tapi hubungan dengan Negara Shen
sebaiknya tidak sepenuhnya
dipegang keluarga Asher.
Kalau begitu, sekitar dua minggu lagi,
kapal menuju Negara Shen
akan tiba di pelabuhan.
Mike.
Kenapa kalian mau membantu orang sepertiku
yang pernah jadi agen rahasia negara lain?
Aku sebelumnya pernah...
Karena kamu pernah membantu
napi hukuman mati kabur
dan membuat kehebohan di jamuan malam?
Benar.
Memang seperti dugaan atasanku.
Tapi, kalau harus menjawab pertanyaanmu,
aku akan kehilangan pekerjaanku.
Sebenarnya kamu dibutuhkan oleh seseorang
jauh lebih dari yang kamu bayangkan.
Aku tak tahu apa alasannya,
tapi Pasukan Kesatria Ketiga harusnya
menilai ada untungnya membantuku.
Kita akan pergi ke tempat
bernama Negara Shen?
Bersama Ibu dan Jeff?
Iya, benar.
Hanya saja, ada satu syarat.
Nonna.
Maukah kamu menjadi putriku?
Jeff, kamu mau menjadi ayahku?
Benar.
Anna adalah istriku
dan juga ibunya Nonna.
Boleh.
Bagus.
Mulai hari ini, kita adalah keluarga.
Ada apa, Nonna?
Indah, ya.
Iya.
Dulu, saat aku sendirian di alun-alun,
sebenarnya aku tahu
bahwa aku telah ditelantarkan.
Pada saat itu,
Ibu terus menemaniku
di alun-alun sampai sore, kan?
Aku belum pernah
mengucapkan terima kasih padamu.
Waktu itu, aku belum paham
bagaimana cara mengungkapkan perasaanku.
Meski Ibu juga sedang dalam pelarian,
terima kasih sudah menolongku.
Terima kasih sudah memanggang
daging domba yang enak untukku.
Terima kasih sudah membelikanku pita biru.
Ibu.
Terima kasih sudah menjadi ibuku.
Nonna.
Kalau tidak ada anak ini,
mungkin sekarang aku sudah
kembali ke organisasi,
dan sudah terbunuh.
Ternyata kalian ada di sini.
Sudah waktunya masuk.
Waktunya makan malam.
Baik.
Baik, Ayah.
Kalian tadi mengobrol apa?
Rahasia.
Apa?
Merahasiakan sesuatu dariku?
Menjalani hidup dengan menyayangi keluarga,
berhubungan baik dalam waktu lama
dengan orang-orang yang ditakdirkan,
membantu orang lain mengatasi masalah,
dan masih ada banyak hal lain.
Kali ini, aku akhirnya bisa
mengisi kekosongan di dalam hidupku
dan terus menjalani hidup.
Tidak peduli apa yang akan terjadi nanti,
aku sudah bertekad
untuk melindungi keluargaku.
Tak perlu cemas.
Karena aku sudah menyiapkan banyak strategi.